Você já sonhou em fazer uma viagem à Lua com seu melhor amigo?
Você acha que seu amigo é a reencarnação de um unicórnio?
Você já considerou mudar seu nome para Geleca apenas para combinar com o apelido do seu amigo?
Você acredita que seu amigo é secretamente um super-herói disfarçado?
Você já planejou uma festa surpresa de aniversário para o seu amigo no dia errado, só para ver a reação?
Você acha que seu amigo é a única pessoa capaz de decifrar porque o cocô das cabras é redondo e o do wombat é quadrado?
Você já pensou em criar um clube exclusivo para pessoas que usam pijamas de abacaxi nas segundas-feiras?
Você consegue segurar o tchan?
Você já considerou tatuar uma imagem de batata frita no braço em homenagem ao seu amigo?
Você já pensou em criar um podcast sobre teorias da conspiração envolvendo a vida secreta do seu melhor amigo?
Você acredita que seu amigo é a verdadeira inspiração por trás das músicas de karaokê?
Você acha que seu amigo possui um diploma honorário em Mímica Avançada?
Você acha que seu amigo é o verdadeiro criador das terríveis baratas voadas?